Шпион MAIL от Jane
icq: 355-350-450

Потоковый вывод всех писем, возможность просматривать письма и удалять их!  При удалении письма оно удаляется из отправленных, из входящих и из базы.

Это один из моих первых скриптов, который я написала еще месяц назад для своего сайта. Написан он под стандартный приват джона 3.2.2. Сегодня глянула стандартный приват и мне стало очень грустно! Из него совершенно невозможно выжать те функции, которые я планировала сделать в Шпионе. Однако, для тех, кто все же юзает стандарный приват (как и я), выкладываю этот скрипт, который в "хозяйстве" мне очень помогает... Я с помощью него приватных рекламщиков ловлю!

Установка простая, как и сам скрипт. Копируется папка на сервер, а в админке прописывается линк на Шпион:
if ($rights == 9 )echo '<li><a href="spy.php?act=get">Шпион MAIL</a></li>'; 
